# 3 дня до экзамена (проект был согласован)

## О чём проект:
   Вы - студент. До экзамена 3 дня, и к нему нужно подготовиться. Помимо этого, с Вами случаются некие события, которые влияют на удачу.
   Ваша цель - сдать экзамен. Но учтите - студент способен уставать и быть неудачливым, что чревато выпадению сложного билета и сложного экзаменатора...
    
## Как запустить проект:
   Необходимо склонировать репозиторий и запустить его в Pycharm, либо скачать zip-архив и уже его активировать.
   Игра начнётся с запуска файла "main", предустанавливать пакеты не нужно - игра установит нужные пакеты за вас.

## Функционал игры:

Базовый функционал:
- Функционирующее окно игры, на котором есть:
    - Текст игры
    - Кнопки для выбора
    - Окно обновляется после каждой кнопки выбора
    - Текст сменяется при нажатии на окно в любом месте этого окна
- Создание и программирование системы «знаний» и усталости человека
- Создание и программирование системы «удачи» человека на экзамене через выборы в игре
    - Реализация генератора случайных событий с заданной вероятностью (выбор билета и экзаменатора).
    - Зависимость вероятности выпадения билета и экзаменатора по сложности от коэффициента удачи.
- Создание текста (сценария) игры и его реализация

Дополнительный функционал:
- Добавление музыки и звуков в игре
- Добавление рисунков персонажей, фонов и мест игры

## Важно
- На данный момент в качестве музыки используется OST из игры "Бесконечное лето". Все фотографии взяты из открытого источника - Яндекс.Картинки,
а также скриншот из видео в Ютубе.
